Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Disponsori oleh)
(Ini adalah karya fiksi)
Hai!
Diamkan anjing itu!
Anak saya sedang belajar, jadi pelan-pelan saja!
Hai!
- Dasar brengsek! - Setidaknya tiga kali sehari,
selama kurang lebih 35 tahun masa kerja kami,
kita menghadapi sekitar 40.000 konflik, besar dan kecil.
Pindahkan mobilmu. Kenapa kamu membuat keributan seperti itu?
Saat orang tidak bisa menahan amarahnya,
- Hei! - perselisihan dan perkelahian pun terjadi.
Pada saat-saat yang menegangkan itu,
yang terbaik adalah membaca situasi dan pergi.
Itulah yang dikatakan Tuan Shin.
Apakah Anda meremehkan saya karena saya mempunyai toko kecil?
Ambil saja semuanya kembali!
Baiklah, aku akan berhenti saja mengambil perlengkapanku darimu.
Beraninya nenek sihir itu menunjukku? Aku sudah biasa membiarkan semuanya berlalu begitu saja.
Bayar saya apa yang menjadi hutangmu sekarang.
Siapa kau berani memanggilku nenek sihir? Kau tidak berhak memanggilku seperti itu.
Kapan aku bicara padamu seperti itu?
Jika Anda mengambil barang milik orang lain, Anda harus membayarnya, bukan?
Anda pasti bercanda.
Tuan Shin!
Pergi ke kantor polisi dan panggil polisi.
Dia terus-terusan meninggalkan barang rongsokan di tokoku. Yang dia berikan cuma sampah tak berguna!
Dan sekarang dia mencoba berpura-pura bodoh tentang hal itu!
Dan itu alasan untuk tidak membayar selama tiga bulan?
Hubungi polisi atau siapa pun yang kau mau! Kita lihat siapa yang menang!
Oke, tunggu saja! Dia yang menelepon!
- Halo apa?
Apakah ini kantor pusat Namhyung Foods?
Saya ingin bertanya. Saya pelanggan setia susu Anda.
tetapi tampaknya distributor lokal...
memasok barang-barang yang akan segera kedaluwarsa.
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
- Permisi? - Baiklah...
Nama distributornya?
(Distributor Maheon-dong)
Tuan, Anda distributor Maheon-dong, kan?
Kapan saya pernah memberinya produk kedaluwarsa?
Kapan saya bilang Anda memberinya produk kedaluwarsa?
Saya katakan mereka hanya mempunyai waktu beberapa hari lagi.
Halo? Mereka menutup telepon.
(Judul Super)
Oh, Pengacara Oh.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Seorang teman saya membeli beberapa barang secara kredit,
Tapi dia terlambat tiga bulan. Apa tindakan terbaiknya?
Penagihan utang?
Ya ampun.
Kejang sementara.
- Oh, benda itu. - Mengerikan sekali.
Maksud Anda mereka menempelkan pemberitahuan penyitaan pada barang-barang tersebut sehingga barang-barang tersebut tidak dapat dijual?
Apa? Pemberitahuan kejang apa?
Orang ini pasti minum susu basi.
Meneleponku pagi-pagi begini hanya untuk bicara omong kosong.
Oke. Mengerti.
Hei, sudah berapa lama kamu kenal orang ini?
Kami telah menjalankan bisnis selama lebih dari sepuluh tahun.
Anda harus mengambil kesempatan ini untuk membayar hutang Anda dan memutuskan hubungan dengannya.
Dia akan dipecat oleh perusahaan juga.
Apa?
Dan Anda, Tuan, alih-alih membuat keributan di sini,
Sebaiknya kamu tuntut saja dia. Itu cara yang paling bersih.
Seperti yang Anda katakan, produknya tidak kadaluarsa,
dan masih ada waktu tersisa, jadi jika Anda menuntut,
Anda seharusnya dapat segera menagih saldo yang belum dibayar.
Ayolah, uangnya tidak cukup untuk dibawa ke pengadilan.
Namun pemecatannya tampaknya agak kasar.
Putra Anda baru saja masuk kuliah tahun ini.
Mengapa Anda khawatir tentang hal itu?
Ya ampun, saya punya anak sendiri, jadi tentu saja saya khawatir.
Sulit dipercaya. Kalian hampir saling bunuh.
Baiklah, kalau begitu aku pergi dulu. Jabat tangan dan berbaikan, atau tidak sama sekali.
Rias saja.
- Anda tidak menuntut seseorang yang Anda kenal. - Benar.
Benar, kalian saling kenal.
Berhentilah membuat keributan dan goyangkan saja.
- Anda tidak menuntut tetangga Anda. - Benar.
- Oh, yang benar saja. - Riasan.
- Kalau kau punya hasil bumi segar, - Ayo pergi.
Pastikan dia adalah kiriman pertamamu.
Dan jika Anda memiliki kelebihan, berikanlah terlebih dahulu ke Ttori Super.
Dan kamu.
Jika kau berutang sesuatu padaku, bayar tagihanmu tepat waktu.
Semua orang di sini tahu kamu kaya. Hei, Nak, kamu juga tahu itu, kan?
- Ya. - Benar.
Asal produknya bagus, saya selalu bayar di tempat.
Saya bukan tipe orang yang menipu seseorang dalam hal tagihan.
Bukannya aku sengaja. Sunshine Mart di kota sebelah...
terus menerus melakukan pemesanan dalam jumlah besar dan kemudian membatalkannya.
Jadi saya punya stok ekstra yang tersisa.
Daging yang diproses di tempat yang tidak higienis tanpa memperhatikan standar,
dan makanan yang dibuat dengan bahan-bahan yang sudah tidak segar lagi,
- dijual tanpa regulasi. - Mari kita lihat.
- Bengkel yang sempit dan pengap... - Astaga.
Di tempat dengan manajemen sanitasi yang tidak memadai...
Dasar bajingan.
Orang-orang yang mengacaukan makanan yang kita makan seperti itu,
mereka seharusnya mematahkan setiap jari mereka.
Anda juga menonton acara ini?
Ya, lumayan bagus. Aku nonton ini, drama dan tayangan ulangnya.
Ini, dua dolar.
- Bagaimana hal itu berakhir di pasar kita... - Tuan Shin.
- Apa? - dan siapa yang ada di balik itu...
Sedikit tambahan!
Anda mungkin ceroboh...
Kamu memang yang terbaik.
Oh, sungguh. Terima kasih banyak untuk hari ini.
- Tentu. - Pengejaran di Tempat dimulai sekarang.
(Di sisimu, berbagi kebahagiaan)
(Tetangga Anda, HI Group)
(Aktor Super)
(Proyek Shin)
- Menyakitkan. - Apa yang sebenarnya terjadi pada kalian berdua?
- Kalian berdua berkelahi? - Aku tidak berkelahi.
Anda dapat mengetahui dia tidak bisa bertarung hanya dengan melihatnya.
Saya lulus dengan nilai tertinggi di angkatan kepolisian. Saya punya sabuk Taekwondo tingkat 3.
Bukannya aku tak bisa berjuang. Aku memilih untuk tidak berjuang.
Apa katamu?
Lulusan terbaik universitas kepolisian. Dia cuma membual.
Sungguh suka pamer.
Kapan aku menyombongkan diri? Aku hanya menyatakan fakta.
Begitu juga saya.
Kebaikan.
Tapi bukankah kamu menelepon polisi?
Jelas mereka didukung oleh seseorang.
Jika kita menelepon polisi, plat nomor truk itu mungkin palsu...
dan pengemudinya sudah lama pergi.
Tapi, kita tidak bisa membiarkannya begitu saja. Itu percobaan pembunuhan.
Siapa bilang aku membiarkannya begitu saja? Aku tidak pernah membiarkan orang jahat lolos.
Aku akan membuat mereka sengsara.
Sekarang,
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk mendapatkan ini.
Itu dia.
Saya sibuk sekali.
Ada apa? Sudah kubilang, tidak ada pengiriman sebelum jam 6.
Dengan serius.
(Tidak Ada Kartu Memori)
Apa?
- Apa itu? - Tidak, itu hanya...
Bukankah mereka orang-orang yang muncul di toko swalayan?
Tunggu.
Benar.
- Benar. Itu dia. - Coba kulihat.
Tidak bisakah kita menemukan mereka dengan menelusuri plat nomor ini?
- Ayo kita bawa ini ke polisi. - Pillip.
Mereka mencoba mengusir penduduk setempat untuk membangun resor...
menabrak kami dengan truk.
Dan mereka melakukan semua itu tanpa mengotori tangan mereka sendiri.
Hal ini tidak mungkin dilakukan tanpa dukungan seseorang yang kuat.
Bagaimana Anda bisa menyelidiki jika Anda tidak tahu siapa yang memegang kendali?
Tahukah Anda apa yang lebih menakutkan dari hukum?
Apa? Tinjumu?
Bagi saya, tidak ada yang lebih menakutkan daripada hukum.
Itu masalahmu, Nak.
Apa salahnya hidup berdasarkan hukum dan ketertiban?
Masalahnya adalah Anda bahkan tidak melihat masalahnya.
Biarkan aku melihatnya juga.
Saya pikir ini benar-benar cocok.
Seperti yang kubilang, dia sedang berpatroli. Dia tidak ada di rumah.
Saya tutup teleponnya sekarang.
Apa, itu orangnya lagi?
Saya akan menanganinya, Tuan.
Ini Polisi Maheon, Substasiun Seobu.
Dengar. Sudah kubilang, dia sedang berpatroli.
Kalian membuat segalanya menjadi sulit bagiku.
Aku punya teleponnya. Kamu mau apa?
Hei, bocah nakal. Kau pikir kau siapa?
Petugas Choi? Kau pikir polisi ini mudah ditipu,
Tapi saya seorang Perwira Polisi Senior. Kapten dan saya datang bersama-sama.
Apa?
Aku akan datang ke rumahmu sekarang, jadi sebaiknya kamu tidak pergi ke mana pun.
Aku akan menjebloskanmu ke penjara atas tuduhan menghalangi keadilan.
Keluar kau, aku lempar kau lagi. Keluar lagi. Aku akan melakukannya lagi.
Dan untuk sisa karir saya, sampai hari saya pensiun,
jika Anda melangkah satu kaki melewati garis penyeberangan,
Aku akan menguburmu dengan denda dan penjara. Mengerti?
Mengerti?
Sulit dipercaya.
- Ada yang bisa saya bantu? - Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak sadar Anda bekerja di gardu induk.
Ya, Anda tahu, satu hal mengarah ke hal lainnya.
Sudah 15 tahun.
Apakah karena kejadian waktu itu?
Aku rasa begitu.
Itu bukan salahmu, Petugas Polisi Senior Choi.
Silakan panggil saja saya Detektif Choi.
Kalau dipikir-pikir lagi, aku bukan detektif lagi.
- Kalau begitu, panggil saja aku Petugas Choi. - Tapi beberapa menit yang lalu,
Anda mengatakan Anda adalah Perwira Senior Choi, dan muncul dengan Kapten.
Ada seorang pria yang menelepon kami saat dia mabuk.
Namun dia malah menelpon setiap hari, alih-alih tidur di rumah.
Dia hanya marah-marah, dan sebelumnya saya terlalu marah.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu ke sini?
Saya akan langsung ke intinya.
Aku ingin meminta sesuatu padamu, Detektif Choi.
Saya ingin meminta Anda untuk melakukan pemeriksaan latar belakang pada orang ini.
Jalankan pemeriksaan latar belakang pada pria ini.
Ya, Tuan.
(Rencana Bisnis Resor HI Gangchun 2023)
Terima kasih.
Tuan Shin.
- Tuan Shin. - Apa itu?
Dia setuju.
Kim Young Ho sudah setuju untuk berdamai. Pasti karena berkasmu.
Karena acaranya, para pedagang pergi dan resor pun dibangun.
Jadi dia tidak sepenuhnya tanpa hati nurani.
Anda sudah menyiapkan perjanjian penyelesaiannya, kan?
Ini dia.
(Master Cleaners)
Anda tidak melewatkan apa pun, bukan?
Ya. Sempurna, sampai ke titik terakhir.
Bagus. Cepat pergi. - Kau tidak ikut denganku?
Aku ada sesuatu yang harus diurus.
Apa? Apa yang lebih penting dari ini?
Hukum dan ketertiban itu bidangmu. Aku cuma bakal bosan.
- Tapi tetap saja... - Keluar, Nak.
(Mapo-gu: uang jaminan sewa komersial)
Hei, bangun, dasar berandalan.
- Berapa mereka membayarmu? - Berapa?
Untuk menambahkan belatung ke makanan laut asin dan membocorkannya ke pers,
dan mempersiapkan semuanya,
-Berapa mereka membayarmu? -Lepaskan aku.
Melepaskan!
Saya akan menelepon polisi.
Apa? Ayo. Ayo, telepon mereka.
Sulit mendapatkan pekerjaan dengan catatan kriminal. Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Jadi, apakah Anda untung besar? HI Group punya banyak uang.
- Jangan bilang kamu puas dengan kacang. - Yah...
- Apa itu HI? - Dasar bodoh.
Hei, kamu mengambil uang itu tanpa tahu siapa pemiliknya?
Tidak, seorang pria tua yang saya kenal baru saja mengatakan jika saya merekam video dan mengirimkannya kepadanya,
dia akan menutupi uang jaminan untuk sebuah toko di Seoul.
Percayalah, saya tidak menyangka hal itu akan menjadi berita.
Sulit dipercaya.
Aku merasa kasihan sekali terhadap wanita malang itu, yang menderita karena gelandangan seperti kamu.
Ini semua salah nenekku, oke? - Apa?
Kamu lihat jari-jari nenekku? Semua bengkok dan bengkok.
Dia jongkok untuk membuat makanan laut asin, dan terjatuh saat memindahkan tong-tong berat.
Aku mohon padanya untuk berhenti,
tetapi dia bilang dia akan terus melakukannya sampai aku menikah.
Dia pasti masih hidup sampai saat itu, kan? Hanya dia yang kumiliki.
Kalau begitu, kau seharusnya mengambil alih bisnis itu untuknya, dasar berandalan.
Dari semua alasan yang menyedihkan. Serius.
Hei, panggilan ini baru saja menyelamatkanmu. Mengerti?
Saya mengonfirmasikan apa yang Anda tanyakan kepada saya.
Lihatlah catatan keluarga Oh Jin Ho. Dia memiliki seorang istri dan seorang putri.
(Profil Oh Jin Ho)
(Istri: Kim Young Hee, Putri: Oh Ah Young)
(Menjalankan "Pangsit Young Hee" di Pasar Namdong)
Tuan Shin.
Apakah berjalan dengan baik?
Ya, ini dokumen penyelesaiannya. Apakah Anda akan ke pengadilan sekarang?
Tidak. Itu untuk para pedagang.
- Anda pergi ke gedung pengadilan. - Lalu bagaimana dengan Anda, Tuan Shin?
Aku? Aku akan membalasnya.
Sudah kubilang, kan? Aku akan membuat mereka sengsara.
Apa rencananya?
- Aku akan buat rancangan penyelesaiannya. - Kamu suka pangsit?
- Tidak. - Kalau begitu tetaplah di sini, Nak.
Apa?
Itu mobilku.
- Oh, Anda pemilik mobil ini? - Saya.
Saya lihat Anda tidak punya izin parkir penduduk.
Anda tidak seharusnya parkir di sini.
Tidak ada mobil di sekitar.
- Sekarang minggir, aku mau pergi. - Hei, tunggu sebentar.
Mohon lisensinya.
Aku bilang aku akan pergi.
Ya, tentu saja kamu harus pergi,
tetapi pelanggaran adalah pelanggaran, jadi saya perlu melihat SIM Anda.
Lihat, kalau itu pelanggaran parkir, tuliskan saja surat tilang untukku.
Apa?
Kau pikir kau bisa berbuat sesukamu karena kau polisi?
Tunggu.
Anda baru saja menyerang seorang polisi dan menghalanginya saat bertugas.
Tuan Oh Jin Ho.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Hei! Berhenti di situ!
Minggir!
Kamu malah mempersulit keadaan. Berhentilah melawan.
Kemarilah!
Minggir!
Jangan mendekat!
Oh tidak.
Aku akan membunuhnya!
Tolong bantu saya.
Oh Jin Ho.
Jatuhkan pisaunya.
Apakah kamu akan menjatuhkannya jika kamu jadi aku?
Aku akan membunuh kalian semua!
Mama!
Anda memiliki hak untuk tetap diam,
dan apa pun yang kau keluarkan dapat digunakan untuk melawanmu,
Dan kamu berhak mendapatkan pengacara. Mengerti? Dasar berandalan nekat.
Beranikah Anda melakukan aksi penyanderaan di pasar di siang bolong?
Kau sudah mati.
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Bayangkan dirimu di posisiku. Apa menurutmu aku akan membiarkanmu pergi?
Aku mengerti kamu.
(Pos Polisi Maheon Seobu)
Kami akan berpatroli. - Baiklah. Hati-hati.
Jadi, apakah dia sendirian di sini?
Ya.
Dia minta dihubungi pengacaranya, tapi sekarang dia tidak mau bicara sepatah kata pun.
Tolong, biarkan aku menemuinya sebentar saja.
Petugas dari kantor polisi Maheon akan segera tiba.
Orang itu punya catatan kriminal yang panjang,
dan karena kami menangkapnya basah, itu adalah sebuah kemenangan mudah.
Saya juga akan memberi mereka video dashcam yang Anda berikan kepada saya sebagai bukti.
Tiga menit saja yang kubutuhkan, Detektif Choi.
Tolong. Aku bertanya padamu.
Ini kantor polisi, Anda berhak untuk tetap diam.
Tapi saya bukan polisi.
Jadi dengarkan saya baik-baik, lalu putuskan apakah akan tetap diam.
Ada toko pangsit terkenal di Pasar Namdong di Gyeonggi.
Entah kamu pernah ke sana atau tidak. Pemiliknya sedang mengalami banyak masalah...
mendukung putrinya.
Putrinya sedang belajar untuk menjadi pejabat publik.
Dia naik bus pertama ke Noryangjin,
menghadiri kuliah sepanjang hari,
dan naik bus terakhir pulang.
Jaraknya sekitar lima menit berjalan kaki pulang dari halte bus,
dan lingkungan itu tidak terlalu aman.
Tidak ada CCTV, dan tidak banyak lampu jalan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Keduanya...
akan tertabrak truk.
Istrimu. Putrimu.
Mereka akan mati.
Itu akan adil, bukan?
Ada dua orang di mobil saya hari itu.
Itu saja yang ingin kukatakan. Sampai jumpa di pemakaman.
Hei, tunggu!
Apa itu?
Tidak akan menggunakan hak Anda untuk tetap diam?
Ya.
(Pasar Makanan Laut Asin Gangchun)
Saya tidak sengaja mendengarnya di rumah sakit. Ketika saya mengkonfrontasinya nanti,
dia mengatakan dia diperintahkan untuk melakukannya.
Ini semua salahku.
Saya merasa kasihan sekali padanya, karena harus dibesarkan oleh neneknya yang sudah tua.
Jadi aku memanjakannya habis-habisan.
Itu benar.
Kita harus menangkap orang brengsek yang membuat cucuku melakukan ini,
dan punya Gi Beom...
membayar kejahatannya.
Apakah pembelian pusat perbelanjaan itu sudah diselesaikan?
Baiklah, masih ada satu atau dua yang tersisa, tetapi semuanya sudah hampir selesai.
Kudengar ada lowongan bagus di Mapo. Kamu harus coba ke sana.
Saya sudah mengurus semuanya dengan agen properti di sana.
Terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, apakah benar mereka sedang membangun resor di Gangchun?
Dengan baik...
Itu adalah perusahaan global yang disebut HI.
Itu perusahaan global, dan saya mengetahuinya.
Biasanya, untuk proyek besar seperti ini,
Anda tidak dapat menyelesaikannya tanpa bantuan pejabat publik.
Saya banyak membantu dalam hal ini.
- Jadi, apa untungnya buatmu? - Aku?
Manajer Lee memberi kami situs tersebut dengan harga murah, dan menyelesaikan kasus tersebut di luar pengadilan.
Tetapi ada satu hal yang masih mengganggu saya.
Oh, maksud Anda kebocoran rencana pembangunan resor?
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu. Kontraknya sah secara hukum,
dan lagipula, proyek seperti ini memakan waktu bertahun-tahun.
Tidak ada bukti. Tidak ada sama sekali.
Bukankah sebaiknya Anda mulai merencanakan studi anak-anak Anda di luar negeri?
Terima kasih.
Oh, dan saya sudah memesan makan malam dengan Tuan Walikota untuk minggu ini.
Bagus.
Di sini Anda, Tuan Walikota.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Jangan sebutkan itu.
Sayalah yang seharusnya meminta dukungan Anda.
Terima kasih kepada HI Group, Kota Gangchun kami...
terlahir kembali sebagai pusat pariwisata dan rekreasi.
- Ke Kota Gangchun dan Grup HI! - Bersulang!
Hai. Ada apa?
- Ada apa? - Tuan.
Dilanda korupsi sejak awal,
proyek Gangchun Resort.
Sekarang jaringan korupsi dan dalangnya telah terungkap!
Kami, produser On-Site Pursuit,
akan memburu setiap bagian terakhir dari kebenaran...
dan memastikan mereka yang bertanggung jawab dimintai pertanggungjawaban.
Jadi, apakah ada yang menurut Anda aneh...
atau mencurigakan sama sekali?
Mereka biasanya menawarkan premi tambahan.
Ya ampun, lihatlah bocah tak tahu terima kasih ini.
Anak-anak zaman sekarang...
harus dihukum.
Hai.
Oh Jin Ho menceritakan semuanya.
Kami punya saksi dan bukti, jadi datanglah dengan tenang.
Dasar berandalan. Kau pikir aku ini siapa?
Lepaskan aku! - Hei, dia kabur!
Dapatkan itu punk!
Februari lalu, kami menerima tip...
tentang makanan laut moggot dan kemudian menayangkan laporan tentangnya.
Meskipun kami bermaksud untuk meningkatkan kesadaran akan buruknya distribusi makanan,
kami baru saja menemukan...
bahwa bukti dan petunjuk...
dibuat-buat.
Karena kelalaian tim kami,
kepada para pedagang yang menderita kesakitan dan kerusakan yang tidak dapat diperbaiki,
sekali lagi kami menyampaikan permohonan maaf yang sebesar-besarnya.
Selain itu, untuk memastikan hal ini tidak terjadi lagi,
kami akan bertanggung jawab sepenuhnya...
- Kami membuat janji serius ini. - Dia menakjubkan.
Kami berjanji.
Apa kerennya dia? Orang itu sombong banget.
- Tapi dia menakjubkan. - Itu tidak membenarkan kesombongan.
Oh, jangan picik begitu.
Berikan pujian yang sepantasnya. Dia menghasilkan pertunjukan yang luar biasa.
Tidak, Pak Shin dan saya memang hebat. Kami berhasil menangkap pelakunya.
- Tidak dapat dipercaya. - Apa?
Anda tidak dapat melihat saya di layar, tetapi...
Percayalah, aku benar-benar ada di sana! Benar, Tuan Shin?
Kamu membawa soda dari sini, bukan?
- Apa? - Kamu meminumnya, kan?
Saya hanya punya satu.
Aku potong dua dolar. - Ayo.
Tapi saya katakan padamu, saya benar-benar ada di sana.
Oke, jadi kunci ini...
harus ditempatkan menghadap ke arah ini.
- Lewat sini? - Ya.
Jadi, adakah yang menurut Anda aneh atau mencurigakan?
Sepertinya aku melihat sesuatu. Sesuatu tentang mengusir pedagang.
Baiklah, sekarang saya akan membaca perjanjian penyelesaiannya.
Pasal Satu. Para pedagang Koperasi Gangchun...
akan bekerja sama sepenuhnya dengan pelaporan oleh "On-Site Pursuit" TVC...
untuk episode mereka tentang korupsi Gangchun HI Resort.
Pasal dua. Stasiun Penyiaran TVC dan Kim Young Ho...
akan menyiarkan permintaan maaf atas episode "Belatung di Makanan Laut Asin".
(Pengadilan)
Datang.
- Apakah Anda punya sidang? - Ya, sepuluh menit lagi.
Sudah terima penyelesaiannya? - Sudah lihat beritanya?
Wali Kota Gangchun sedang pergi. Dan Grup HI sedang digerebek.
Aku berhasil melakukan sesuatu yang besar, bukan?
Saya bahkan mendapat waktu tayang.
Oh, ngomong-ngomong, orang-orang Gangchun itu orangnya susah diatur.
Mereka mengajukan gugatan lagi? - Satu lagi?
Belum dengar? Kali ini...
ini menentang balai kota dan Grup HI...
dengan ganti rugi satu juta dolar bagi masing-masingnya.
Wah, mereka terus menaikkan taruhannya.
Serahkan saja.
Apa, tanpa imbalan?
Ingat kasus pengaduan kebisingan yang melibatkan semua orang...
pada lima belas dari 1 sampai 15?
Wanita itu yang menggugat semua orang di gedung itu.
Aku telah melalui banyak hal untukmu pada saat itu,
dan kamu masih belum membayarku apa yang kamu janjikan.
(Deposit: 500 Dolar Dari: Kim Sang Geun)
- Senang sekarang? - Hanya dengan 500 dolar?
Untuk pekerjaan ini, tagihan medis dan uang bensin saya,
dan biaya untuk membuang mobil saya,
Saya telah melampirkan semua tanda terimanya.
Jadi, Anda perlu mengganti rugi saya untuk itu juga.
Saya hendak menagih biaya makanannya, tetapi saya bersikap baik dan menghapusnya.
(Gugatan Seoul: Kejahatan Korporasi Grup HI)
Jadi ini dia.
Alasan Anda memberi saya pekerjaan ini.
Itu semua karena HI Group.
Demi hukum, itu untuk pedagang makanan laut asin.
Anda ingin mempengaruhi opini publik sebelum persidangan besar.
Kau tahu aku akan membuat mereka meminta maaf.
Saya tahu masih ada lagi...
Kamu sungguh orang yang menakutkan.
Saya katakan padamu, bukan itu masalahnya.
Percayalah, saya benar-benar khawatir dengan para pedagang.
Terserahlah. Aku akan kembali menggoreng ayam.
Pillip dan aku...
Kami hampir terbunuh oleh truk itu. Produser Kim Young Ho benar.
Anda harus menggali kebenaran sampai akhir.
Bukan itu yang terjadi!
Menisik...
Lihat ini. Sampai sen terakhir.
Ini gila.
Bukankah dia sangat fotogenik?
Hei! Hei, kamu sekarang jadi bintang!
- Aku jauh dari kata bintang, Nak. - Tidak!
Lihat ini, lihat! Lihat?
"Polisi Menangkap Penyandera dengan Bantuan Warga Sipil."
Videonya sudah ditonton lebih dari dua juta kali.
Sebuah stasiun TV menginginkan wawancara, dan ada pembicaraan tentang pujian.
Baiklah jujur ​​saja, Anda adalah orang yang mengumpulkan buktinya.
Detektif Maheonseo baru saja turun tangan untuk mengambil pujian.
Begitulah hidup. Ada yang menata meja, ada pula yang datang hanya untuk makan.
Tetap saja, kau akan bisa kembali ke Satuan Tugas Detektif, kan?
Aku sudah menunggu selama 15 tahun. Aku bukan orang tua.
Ngomong-ngomong, Bos.
Menurutmu bagaimana mereka menangkapnya? Tidak mungkin dia menyerahkan diri.
Oh Jin Ho?
Apakah itu namanya? Oh Jin Ho?
Ya. Rupanya, dia parkir secara ilegal,
dan seseorang melaporkannya.
Apa?
Saya sama sekali tidak mengerti.
Bagaimana mungkin pesanan bisa hilang begitu saja dalam beberapa hari?
Hai.
Teleponmu terus berdering minggu lalu, kan, Pillip?
Baiklah, saya sendiri mungkin telah menerima sedikitnya seratus panggilan.
Jadi mengapa mereka tiba-tiba berhenti?
Dan saya juga memesan segunung ayam.
Itu karena kutukan di sana.
Siapa?
Philip.
Apa yang kamu lakukan?
Ya ampun, serius.
Hits banget! Terbaik di lingkungan kami.
Maksud Anda 100.000 orang menontonnya...
makan ayam pakai jas kuning, hidup?
Dia di sini! - Kenapa?
Bagaimana saya tahu? Banyak yang lebih terkenal daripada Kkokkio.
Dengan jumlah penayangan sebanyak ini, dia pasti menghasilkan banyak uang.
Lihat kamera. Mereka penggemarku. Sapa aku. Satu, dua, tiga...
Beberapa dari kita menghabiskan sepanjang hari di depan penggorengan,
menggoreng ayam hanya untuk membayar sewa.
Kali ini, ini benar-benar...
benar-benar membuka mata saya.
Hai, Pillip.
Bersiap.
Siapa ini?
(Pusat Ayam)
Kkokkio, ini gratis.
Gratis?
Sebuah tanda kecil sebagai bentuk penghargaan kami karena telah menjadi pelanggan setia.
- Bisa dibilang acara yang istimewa. - Permisi, saya mau mampir.
(Donasi, 50 dolar, Enyahlah!)
Hei, Anda tidak bisa begitu saja menyuruh orang tersesat.
- Permisi. - Ya?
Anda tahu aturannya. Satu, dua, tiga!
Koki!
Lihat? Itu dia. - Oh, benar.
Semua orang, lihat ke kamera.
Satu, dua, tiga! Kkokkio!
Teman-teman. Pesta hari ini untuk Cho Pillip,
untuk menyambut keluarga kami,
dan pesta ulang tahun untuk Lee Si On.
Oh, dan ini juga merupakan pesta penutup untuk acara penting itu...
Kotak Makanan Laut Bumbu Gangchun,
dan juga mendoakan agar restoran kami terus sukses.
Jadi, terkait hal itu, selamat!
Apakah Anda menjejalkan acara selama setahun ke dalam satu kali makan?
Bersulang.
- Bersulang! - Bersulang.
- Ini bagus. - Apakah ini hari ulang tahunmu?
Tidak sampai dua minggu ke depan.
Tunggu dulu. Ngomong-ngomong, dengan publisitas dari streaming itu,
jika pesanan mulai mengalir, pengiriman akan menjadi sangat sibuk.
Pillip, apakah kamu tahu cara mengendarai sepeda motor?
- Tidak, aku belum pernah mengendarainya sebelumnya. - Apa?
Baiklah, saya masih bisa melakukan pengiriman.
Jangan konyol.
Anda pikir siapa saja bisa melakukan pengiriman?
Maksudku, ada GPS di ponselku. Kalau aku tersesat, aku tinggal telepon...
Ada triknya, lho.
Berhentilah menjadi begitu sombong karena ketampananmu.
Jadi aku akan belajar! Kurasa kamu bisa mengajariku, Si On.
Kamu mau curi pekerjaanku juga? Bersikaplah sesuai usiamu.
Ya, itu ide bagus, Si On.
Ini kesempatan yang sempurna. Si On, kamu memberinya les bersepeda,
dan kamu, Pillip, bisa menjadi guru privat Si On.
Hai, Si On. Kenapa kamu tidak ikut ujian GED-mu saja?
Dan mungkin bahkan CSAT.
Lupakan saja. Mencari nafkah saja sudah cukup sulit.
Saya tidak punya waktu untuk belajar.
Apakah kamu baru saja meminumnya?
Filipus?
Philip.
- Pillip. - Sepertinya Si On mabuk lagi.
- Mau minum tiga bir? - Hei.
Batasnya cuma dua gelas, dasar berandalan.
Hai!
Kamu...
Apakah itu...
seorang Amerika...
nama?
Jangan panggil aku "kamu".
Kesabaranku ada batasnya...
Philip.
Kamu yang urus Si On. Bawa dia pulang.
- Tunggu, saya? - Bu, berapa tagihannya?
- Pak, dia tinggal di mana? - Berapa?
(Jangan buang air kecil.)
Aku rasa ini bukan jawabannya.
Apakah ada orang di rumah?
Siapa ini?
Ya!
Kakakmu sedang tidur. Tidak apa-apa. Aku salah satu rekan kerjanya.
Apakah dia minum lebih dari dua bir?
Nenek sedang tidur, jadi masuklah dengan tenang.
Dia pasti kelelahan.
- Tuan! - Apa itu?
Kita punya masalah besar!
(Pusat Layanan Masyarakat)
Nomor 74? Ada yang mau?
Mengapa mereka tidak menelepon nomor saya?
Nomor 75.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya di sini untuk menemui Tuan Kim.
Na Yeon, bisakah kamu sampaikan ini ke Ketua Tim?
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Baik. Kenapa Anda memanggil saya, Tuan Kim?
Kau menyeretku ke sini untuk sesuatu, dan kemudian kau membuatku mengambil nomor?
Seharusnya kamu meneleponku lebih awal! Aku sudah menunggu lebih dari setengah jam.
Ini sungguh membuat frustrasi.
Apa ini?
Pelapor memposting hal-hal yang jahat di forum selama setahun.
Hei, Master Shin, bisakah kau mengurus ini untukku? Kumohon.
Hai, saya Master Shin. Saya menggoreng ayam untuk mencari nafkah.
Anda adalah manajer pusat layanan yang seharusnya melayani masyarakat.
Pemilihan umum daerah akan segera berlangsung. Wali Kota akan menjadi Wali Kota Distrik,
Wali Kota Distrik ada pada Direktur dan semuanya bergulir ke saya.
Ini harus diselesaikan sebelum akhir bulan. Aku sampai susah tidur memikirkan ini.
Lalu hapus saja.
Ketika kami menghapus beberapa tahun lalu, mereka memposting 2 atau 3 kali lebih banyak.
Mereka membanjiri forum sepenuhnya.
Kemudian melambat menjadi mungkin 2 atau 3 per bulan,
tetapi sejak bulan lalu, mereka telah memposting 3 atau 4 seminggu.
Dan di atas semua itu,
saat ini, Anda akan menyebabkan keributan jika Anda menghapus postingan dari forum.
Lalu selesaikan keluhan mereka.
Kalau saja aku bisa, aku tidak akan meminta padamu, Master Shin.
Dengan semakin dekatnya pemilu, para petinggi khawatir kehilangan dukungan,
dan kami yang ada di bawah tidak dapat berbuat apa-apa.
Aku serius, kayaknya aku bakal mati. Aku bakal mati, sumpah.
Kebaikan.
Tahukah kamu siapa dia?
Itu diposting secara anonim, tetapi saya punya tersangka dalam pikiran.
Ya.
Video ini baru saja diunggah ke forum publik Gedung Biru.
Bukankah itu Hwang Seong Sik, walikota Kota Yongdan?
Ya. Dia diculik pagi ini. Ponselnya ditemukan di tempat kejadian.
Bagaimana dengan penculiknya?
Mereka tidak ada dalam video, dan alamat IP-nya ditutup-tutupi.
Apa yang diinginkan penculik itu?
Tidak ada tuntutan. Postingannya hanya satu kalimat.
- "Kalian semua akan membayar dosa-dosa kalian." - Sudahkah Anda mengidentifikasi lokasinya?
Terima kasih.
Pillip, kamu pasti kaya. Naik taksi ke mana-mana.
Bos, Anda menyuruh saya pergi ke suatu tempat yang tidak ada layanan bus.
Maksudmu nggak ada bus? Apa aku merangkak ke sini?
Baiklah, ada satu.
Sekali di pagi hari, dan sekali di malam hari.
Tepat dua kali sehari.
Kamu pintar bicara. Selalu butuh kata terakhir, kan?
Jadi, apa yang membawamu ke sini?
Untuk menyelesaikan keluhan klien.
Mediasi ini tentang apa? Apakah Hakim Kim Sang Geun mampir?
Apakah dia kebetulan menyebut saya?
Tentang Ibu Lee Si On.
Dia tinggal bersama neneknya dan seorang adik?
- Orangtuanya tidak ada? - Apakah kamu tertarik pada Si On?
Apa? Oh, tidak.
Kamu menyuruhku untuk mengajarinya. Aku harus mengenalnya untuk mempersiapkan diri.
Kalau begitu, beri dia tes level. Kenapa kamu ikut campur dalam hidupnya?
Saya katakan padamu, tidak seperti itu!
Kenapa kamu jadi gelisah begitu?
Anda mencurigakan.
Halo? Ada orang di rumah?
Halo?
Apakah ada orang di sini?
Jadi, siapa yang tinggal di sini?
Orang yang membuat postingan jahat tentang Pusat Layanan Masyarakat.
Nama pengguna WKQCH?
Pada papan ketik Korea, dieja menjadi "Weed."
Dia terus mengulang kalimat, "Kamu harus membayar dosa-dosamu."
- Jadi di sinilah Weed tinggal? - Aku tidak yakin.
Diesel?
- Bos. - Ya?
Foto yang baru saja kamu ambil itu. Itu amonium nitrat, kan?
- Aku jadi penasaran, mereka menggunakannya untuk apa. - Bukankah itu pupuk?
Ini daerah pedesaan, jadi mereka mungkin menggunakannya untuk bertani.
Oke, pertanyaan untuk Anda.
Gedung federal di Oklahoma pada tahun 1995.
2002, Bali, Indonesia. Dan 2011, kawasan pemerintahan Oslo.
Apa persamaan ketiganya? Mudah untuk lulusan kepolisian top, kan?
Semuanya merupakan lokasi pengeboman teroris.
Dan faktor umum lainnya?
Apa yang terjadi ketika Anda mencampur amonium nitrat dengan bahan bakar diesel?
Bom amonium nitrat. Itu bom pilihan para ekstremis...
karena sangat mudah dibuat.
Saya pernah melihatnya secara langsung di Timur Tengah.
Apakah Anda seorang militer?
Hei! Pria mana di Korea Selatan yang belum pernah bertugas di militer?
- Jangan bilang kau pengecualian. - Saya ditempatkan di dokter umum.
Ngomong-ngomong, kenapa tiba-tiba ada pembicaraan tentang bom?
Entahlah. Ada yang terasa aneh.
(Membayar dosa, zat beracun)
(Kelalaian, membayar dosa, ilegal, membayar dosa)
(Air mata darah, kematian, kelalaian, korupsi, ilegal, pembunuh)
(Amonium nitrat)
(Pusat Ayam)
Hei, minumannya hilang.
Oh, mereka meminta untuk tidak mencantumkannya saat memesan.
- Begitu. Aku mau keluar. - Baiklah, hati-hati.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda ada waktu luang akhir pekan ini?
Aku?
Ujian GED diadakan dua kali setahun, dan bulan depan terlalu cepat,
Jadi saya pikir kita bisa melakukan tes kedua 4 bulan dari sekarang.
Pelanggan akan sangat marah jika ini menjadi dingin.
Jadi itu...
bukan tidak?
Periksa bagian dalam terlebih dulu.
Hei, cepat naik ke atas! Cepat.
Bergerak!
Aku...
Saya Hwang Seong Sik, walikota Kota Yongdan.
Aku telah berbuat salah. Banyak orang mati karenaku.
Aku pantas mati atas apa yang telah kulakukan.
Komisaris.
Kedengarannya seperti dia mengacu pada kematian di Kota Yongdan.
Dan si penculik tampaknya berpikir bahwa Walikota Hwang yang harus disalahkan.
Selama masa jabatan Walikota Hwang, telah terjadi 38 kematian di Yongdan,
dan kami menghubungi keluarga untuk mendapatkan rincian lebih lanjut.
Kemungkinan besar penculiknya adalah salah satu anggota keluarga korban.
Kami sedang mencari gudang-gudang terbengkalai di sekitar Kota Yongdan,
tetapi kita harus berhati-hati, jadi ini memerlukan waktu.
Komisaris, mari kita buka saluran informasi.
Tidak mungkin! Media mungkin memprovokasi penculiknya.
Dan jika Walikota Hwang meninggal, siapa yang akan bertanggung jawab?
Halo?
Apakah ada orang di sini?
Siapa ini?
Oh, halo. Saya di sini untuk bertemu Tuan Lee Sang Hyeon.
Oh, Sang Hyeon tidak pulang tadi malam.
- Mengapa kamu bertanya tentang anak bungsuku? - Apakah kamu tahu ke mana dia pergi?
Dia berada di antara sini dan gosiwonnya, belajar untuk ujian pegawai negeri sipil.
Ada apa dengan putra bungsuku?
Baiklah, aku hanya perlu berbicara dengannya tentang sesuatu.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Dia tidak benar-benar menjawab teleponnya saat sedang belajar.
Tapi tunggu, siapa kamu?
Bu, apakah Tuan Lee kebetulan bertani?
Tim Satu, ke kanan. Tim Dua, bersamaku.
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Jernih!
Pindah!
("Lonjakan Kanker di Dekat Pabrik Terkait dengan Polusi?")
("Otopsi Tidak Menemukan Kaitan Kanker di Dekat Pabrik Pupuk")
("Puluhan Penderita Kanker di Satu Desa")
Selamat, Kopral Choi.
Selamat. - Hentikan. Itu sangat memalukan.
Hentikan.
Ayo, kenapa tidak? Kamu akhirnya diterima kembali.
Sudah kubilang, ini bukan angan-angan.
Baiklah, sudah cukup.
- Baiklah, kembali bekerja. - Ini kisah pahlawan klasik.
Seorang polisi yang dipermalukan 15 tahun lalu menanggung kesulitan, menunggu waktu yang tepat.
Dan sekarang dia kembali ke markas sebagai pahlawan, berkat kasus yang sama.
- Cukup epik, kan? - Pernah lihat pahlawan yang menyedihkan seperti itu?
Di sini.
(Ayah Jun)
Kamu mau pergi ke mana?
Halo.
Teleponnya berdering, tetapi tidak diangkat.
Ini benar-benar mendesak, jadi tolong coba sekali lagi.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Ngomong-ngomong, saya akan dipekerjakan kembali.
Saya pikir ada alasan untuk semua ini.
Agar kau mencariku setelah 15 tahun.
Kami menemukan alamat IP yang mengunggah video tersebut!
- Yeong Sik, pemula, periksa bagian belakang. - Oke.
- Kalian yang lain, identifikasi tersangka. - Ya, Pak!
Polisi. Kami butuh kerja sama Anda.
Bisakah kami melihat rekaman CCTV?
Kapten.
Saya pikir dialah orangnya.
Ya. Sepertinya itu dia.
Setelah kita menutup telepon, jika saya tidak menelepon kembali dalam waktu lima menit,
telepon 112 dan berikan mereka alamat yang akan saya kirimkan kepada Anda sekarang.
Dan Pillip, kamu ke sana juga!
Ini mendesak! Cepat!
Tuan, saya yang bayar dendanya, silakan injak.
Sudah dikonfirmasi, Yongdan meninggalkan pabrik. Ayo pindah! Jalan!
(Pabrik Pupuk Kompleks Yongdan)
Ya? Siapa itu?
Oh, jadi kamu ada di sini.
Baiklah, aku...
Saya hanya ingin berbicara sebentar dengan Anda.
- Kataku, siapa kamu? - Oh, halo.
Aku mencarimu ke mana-mana sejak kemarin.
Nama pengguna Anda Weed, benar?
Anda memposting pengaduan perdata itu di situs Pusat Layanan Masyarakat.
Bisakah Anda menghapusnya?
Itu karena saudaramu, kan?
Hei, kau kenal orang yang kau minta aku selidiki?
- Ternyata, dia orang yang cukup penting. - Oh, maaf.
- Saya harus menelepon Anda kembali. - Hanya sedikit di negara ini...
Tim 3, jaga bagian belakang! Tim 1, jaga bagian depan!
Salin itu.
Blokir pintu masuknya! Lewat sini!
Posisi A, aman.
- Posisi B, aman. - Posisi C, aman.
Posisi D, aman.
(Yongdan, penculikan walikota, 25:31:15 berlalu)
(Pabrik Pupuk Kompleks Yongdan)
Sudah lama, Yeong Su.
Seorang pria harus bekerja, Jang Pro.
Anda tidak dapat masuk ke sana.
Bagaimana situasi di dalam?
Apakah Anda sudah bicara dengan penyandera?
Bernegosiasilah dengan saya.
Apa?
Saya katakan, mulai sekarang, Anda bernegosiasi dengan saya.
Kamu muncul tiba-tiba. Apa yang kamu bicarakan?
Saya negosiator Lee Sang Hyeon.
Maksudmu penyandera? Bukan sandera?
Ya.
Jika Anda ingin membebaskan sandera hidup-hidup,
lalu bernegosiasi dengan saya, mulai sekarang.
(Proyek Shin)
Kita tidak punya waktu untuk mengulur-ulurnya.
Jadi, apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Dia hanya sedang marah!
Tuntutan pertama saya adalah...
Sup nasi tiga kepala sapi.
Makanlah dengan rapi, tanpa menumpahkannya di rompi Anda.
Dia adalah seseorang yang tidak dapat Anda prediksi.
Apakah menurut Anda hukum dan ketertiban selalu benar?
Jika dia membunuh seseorang, dia pantas dihukum!
Minggir! Minggir! Tunggu.
Guru Shin yang mengirim saya.
Itu terlalu berbahaya.
Namun bosnya masih belum keluar.
Aku berusaha menyelamatkan hidupmu, jadi tetaplah di sini.
Kalau aku gagal, apa hal terburuk yang bisa terjadi? Aku mati.